Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
GENIE, MAKE A WISH
GÉNIE, FAIS UN VŒU
What the actual fuck?
C'est quoi ce bordel ?
Please spare me. Please.
S'il vous plaît, épargnez-moi. S'il vous plaît.
With those hands that pushed a person,
Avec ces mains qui ont poussé une personne,
you're begging for your life?
tu supplie pour ta vie ?
Your damn hands
Tes foutues mains
know no shame.
ne connais pas la honte.
We've confirmed his existence, but you're now a widow, Mom.
Nous avons confirmé son existence, mais tu es maintenant veuve, maman.
It was about time.
Il était temps.
The question is, did he save Ki Ka-young on his own, or did she wish to be saved?
La question est : a-t-il sauvé Ki Ka-young de lui-même ou souhaitait-elle être sauvée ?
That level of rage
Ce niveau de rage
suggests she didn't wish it.
suggère qu'elle ne le souhaitait pas.
Father!
Père!
You, human, have lived a thousand years and are still none the wiser!
Toi, humain, tu as vécu mille ans et tu n’en es toujours pas plus sage !
You should be grateful that she didn't make her final wish.
Vous devriez être reconnaissant qu’elle n’ait pas fait son dernier souhait.
If that were her final wish,
Si c'était son dernier souhait,
I could search for the unclaimed lamp
Je pourrais chercher la lampe non réclamée
and take it for my own.
et le prendre pour moi.
You are no spirit. What are you?
Tu n'es pas un esprit. Qu'es-tu ?
All of that girl's wishes were for the sake of others.
Tous les souhaits de cette fille étaient pour le bien des autres.
Her final wish must also be a righteous one.
Son dernier souhait doit également être juste.
Should my plan work,
Si mon plan fonctionne,
the only future Iblis faces is annihilation.
Le seul avenir auquel Iblis est confronté est l'anéantissement.
This means that he will never be able to serve another master.
Cela signifie qu’il ne pourra jamais servir un autre maître.
So even if the owner of the lamp dies,
Donc même si le propriétaire de la lampe meurt,
I cannot take it for myself?
Je ne peux pas le prendre pour moi ?
You mere half-spirit.
Tu n'es qu'un demi-esprit.
Do not dare to stir my wrath or meddle any further in my affairs.
N'osez pas attiser ma colère ni vous mêler davantage de mes affaires.
I am Ejllael, the angel of death, and I will be Iblis's undoing.
Je suis Ejllael, l'ange de la mort, et je serai la perte d'Iblis.
This is your final warning.
Ceci est votre dernier avertissement.
Father!
Père!
Are you okay, Father?
Est-ce que ça va, Père ?
Is my boss okay?
Est-ce que mon patron va bien ?
She took some meds and dozed off.
Elle a pris quelques médicaments et s'est endormie.
Sade.
Dit.
I have somewhere to visit.
J'ai un endroit à visiter.
Protect the clay lump while I'm away.
Protégez le morceau d'argile pendant mon absence.
If the need arises, I'm saying you may use your mystical powers.
Si le besoin s'en fait sentir, je dis que vous pouvez utiliser vos pouvoirs mystiques.
Yes, Master.
Oui, Maître.
It's been a long time, Brother.
Cela fait longtemps, frère.
I haven't seen you since the days of the war.
Je ne t'ai pas vu depuis l'époque de la guerre.
It seems your garden
Il semble que votre jardin
has changed quite a bit,
a beaucoup changé,
hasn't it?
n'est-ce pas ?
Brother, have you forgotten how you once spoiled my flowers?
Frère, as-tu oublié comment tu as un jour gâché mes fleurs ?
And do you not remember how I stood at the front line of the war
Et ne te souviens-tu pas comment je me tenais au front de la guerre ?
while you sat back?
pendant que tu étais assis ?
Come on, why are you even here?
Allez, pourquoi es-tu ici ?
Do you grow any foreign species?
Cultivez-vous des espèces étrangères ?
If the wind carries foreign seeds this way,
Si le vent transporte des graines étrangères par ici,
I tend to them.
Je m'occupe d'eux.
Why do you ask?
Pourquoi demandez-vous?
Then did a foreign seed with shaggy hair
Puis une graine étrangère aux cheveux hirsutes
fly this way from the East in 1041?
voler dans cette direction depuis l'Est en 1041 ?
And when did the flower of this seed wither away?
Et quand la fleur de cette graine s'est-elle fanée ?
So you are here to fill a void in your memory.
Vous êtes donc ici pour combler un vide dans votre mémoire.
What do you think happened, Iblis?
Que penses-tu qu'il s'est passé, Iblis ?
Khalid!
Khalid!
It seems your cough has worsened. Are you okay, Khalid?
On dirait que ta toux s'est aggravée. Ça va, Khalid ?
You don't get sick or die, Father.
Tu ne tombes pas malade et tu ne meurs pas, Père.
All I am capable of doing is weaving these unbreakable threads.
Tout ce que je suis capable de faire, c’est de tisser ces fils incassables.
Why am I such a weak being?
Pourquoi suis-je un être si faible ?
Why did you make me such an imperfect being?
Pourquoi as-tu fait de moi un être si imparfait ?
Humans grow sick and eventually die,
Les humains tombent malades et finissent par mourir,
but that is exactly what makes them shine so brightly while they live.
mais c'est exactement ce qui les fait briller si fort tant qu'ils sont en vie.
I don't want to hear it! You are a complete spiritual being,
Je ne veux pas l'entendre ! Tu es un être spirituel complet,
yet all you can do for your dying son is offer him a mere apple.
Et pourtant, tout ce que vous pouvez faire pour votre fils mourant, c'est lui offrir une simple pomme.
Hey, you!
Hey vous!
Catch him! He stole my bread!
Attrapez-le ! Il a volé mon pain !
Catch the boy!
Attrape le garçon !
You little rat!
Petit rat !
How dare you steal from me!
Comment oses-tu me voler !
You little rascal!
Petit coquin !
I'll show you. I'll teach you a lesson you won't forget!
Je vais te montrer. Je vais t'apprendre une leçon que tu n'oublieras pas !
Stop that.
Arrête ça.
He is just a hungry little boy.
C'est juste un petit garçon affamé.
Unless you're going to pay, you should stay out of it.
À moins que vous ne deviez payer, vous devriez rester en dehors de cela.
Here, we can share this.
Ici, nous pouvons partager cela.
Wait, boy.
Attends, mon garçon.
I see you have an immortal body.
Je vois que tu as un corps immortel.
That is not my fault.
Ce n'est pas ma faute.
So Shadi changed their souls.
Alors Shadi a changé leur âme.
Shadi must have put his sick son's soul
Shadi a dû mettre l'âme de son fils malade
into an immortal body.
dans un corps immortel.
Yes, he did.
Oui, il l'a fait.
And I helped him.
Et je l'ai aidé.
For doing so, I was punished.
Pour avoir fait cela, j’ai été puni.
Since that day, no soul's seeds have blessed my garden.
Depuis ce jour, aucune graine d'âme n'a béni mon jardin.
But that foreigner's flower is still in bloom,
Mais la fleur de cet étranger est toujours en fleur,
very much alive, as you can see.
très vivant, comme vous pouvez le voir.
MAN FOUND DEAD AFTER TRAIL COLLAPSE ON MOUNT CHEONGPUNG
UN HOMME RETROUVÉ MORT APRÈS L'EFFONDREMENT D'UN SENTIER SUR LE MONT CHEONGPUNG
Who are you people?
Qui êtes-vous les gens ?
Why are you lurking outside my home?
Pourquoi rôdes-tu devant ma maison ?
Dad?
Papa?
I missed you!
Tu m'as manqué!
I found my way home! I'm a good boy!
J'ai retrouvé le chemin de la maison ! Je suis un bon garçon !
You fucking scared me, you creep. You must be barking mad.
Tu m'as foutu une trouille bleue, espèce de salaud. Tu dois être complètement dingue.
Yes, I am barking. It's me, Ppoppi.
Oui, j'aboie. C'est moi, Ppoppi.
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
I lost you, Dad.
Je t'ai perdu, papa.
What?
Quoi?
Ha-neul! My dear baby brother, Ha-neul!
Ha-neul ! Mon cher petit frère, Ha-neul !
Who are you, punk?
Qui es-tu, punk ?
How do you know my son's name?
Comment connaissez-vous le nom de mon fils ?
Hands off my boss, sir.
Ne touchez pas à mon patron, monsieur.
Ha-neul.
Le Ha-neul.
It's your big brother.
C'est ton grand frère.
Dad. It's me, Ppoppi.
Papa. C'est moi, Ppoppi.
That's right.
C'est exact.
Chauffeur Kim.
Chauffeur Kim.
I need to make another wish.
Je dois faire un autre vœu.
Let's go to Cheongpung Village.
Allons au village de Cheongpung.
Quick.
Rapide.
Ppoppi, bang!
Ppoppi, bang !
Ppoppi, "v."
Ppoppi, "v."
- Ppoppi, nose. - Hey.
- Ppoppi, nez. - Hé.
Ppoppi, I missed you.
Ppoppi, tu m'as manqué.
- Daddy. It's Ppoppi. - Yeah?
- Papa. C'est Ppoppi. - Ouais ?
But, Ppoppi, how did you become human?
Mais, Ppoppi, comment es-tu devenu humain ?
I wished for it.
Je l'ai souhaité.
I've wanted to tell you something.
Je voulais te dire quelque chose.
You lunatic, get away from him!
Espèce de fou, éloigne-toi de lui !
You crazy bastard…
Espèce de fou…
Ha-neul. Just wait a short while, okay?
Ha-neul. Attends un peu, d'accord ?
You wait too, Dad. Okay? "That's it. Good boy."
Attends aussi, papa. D'accord ? « C'est bon. Bon garçon. »
- He's insane. - Chauffeur Kim, start the engine.
- Il est fou. - Chauffeur Kim, démarrez le moteur.
- Start the engine. - Hurry back!
- Démarrez le moteur. - Revenez vite !
ODD TEETH AND ODD PEOPLE WELCOME
DENTS ET PERSONNES ÉTRANGES SONT LES BIENVENUES
Wisdom teeth?
Dents de sagesse ?
Your gums are swollen, so we can't extract today.
Vos gencives sont enflées, nous ne pouvons donc pas les extraire aujourd'hui.
We'll take X-rays to check for impaction.
Nous prendrons des radiographies pour vérifier l'impaction.
Yes, ma'am. I'll let you gargle before we move on.
Oui, madame. Je vais vous laisser vous gargariser avant de continuer.
Goodness. I'm pushing 80 and growing wisdom teeth?
Mon Dieu. J'approche des 80 ans et j'ai des dents de sagesse qui poussent ?
Will this take long? I'm due at the food bank.
Ça va prendre du temps ? Je dois aller à la banque alimentaire.
Wow, for such a young lady, you sure are good in the kitchen.
Wow, pour une si jeune femme, tu es vraiment douée en cuisine.
I only ever knew to cook for my own family.
Je n'ai jamais su cuisiner que pour ma propre famille.
I'm just happy that I can help.
Je suis juste heureux de pouvoir aider.
Why, hello!
Eh bien, bonjour !
- Hello.
- Bonjour.
He funds the food bank. CEO Ryu Su-hyeon.
Il finance la banque alimentaire. PDG Ryu Su-hyeon.
This is our newest volunteer, Ms. Lee Mi-ju.
Voici notre nouvelle bénévole, Mme Lee Mi-ju.
I'm happy to see you.
Je suis heureux de te voir.
I was hoping we'd meet.
J'espérais que nous nous rencontrerions.
What the… Why would he hope to meet me?
Quoi… Pourquoi espérerait-il me rencontrer ?
Don't tell me…
Ne me dis pas…
Oh Pan-geum, you little minx!
Oh Pan-geum, petite coquine !
Why would you be happy to see me? We've never met.
Pourquoi serais-tu heureux de me voir ? On ne s'est jamais rencontrés.
I don't think that's true.
Je ne pense pas que ce soit vrai.
Humans really do cherish youth, don't they?
Les humains chérissent vraiment la jeunesse, n’est-ce pas ?
It's not like a youthful exterior adds years to your lifespan.
Ce n’est pas comme si un extérieur jeune ajoutait des années à votre durée de vie.
How foolish.
Quelle bêtise.
Lifespan?
Durée de vie?
Wait there!
Attends là !
Excuse me, Mr. Ryu!
Excusez-moi, Monsieur Ryu !
Why did you just say that to me?
Pourquoi m'as-tu dit ça ?
Why did I say that? Do you really want to know?
Pourquoi j'ai dit ça ? Tu veux vraiment savoir ?
You've met a spirit and now an angel. You are quite the lucky one.
Tu as rencontré un esprit, et maintenant un ange. Tu as vraiment de la chance.
What do you mean by…
Que veux-tu dire par…
An angel?
Un ange ?
I am the angel Ejllael,
Je suis l'ange Ejllael,
also known as the angel of death.
également connu sous le nom d'ange de la mort.
Of death?
De la mort ?
You foolish, arrogant human.
Toi, humain stupide et arrogant.
Did you think volunteering would lighten the burden of your secret?
Pensiez-vous que le bénévolat allégerait le fardeau de votre secret ?
With your regained youth, did you dream of living a long, happy life?
Avec votre jeunesse retrouvée, rêviez-vous de vivre une vie longue et heureuse ?
That dream is but a delusion.
Ce rêve n’est qu’une illusion.
What in the world
Qu'est-ce que c'est que ce monde ?
do you mean?
tu veux dire ?
You may have gained youth, but your remaining time is unchanged.
Vous avez peut-être gagné en jeunesse, mais le temps qui vous reste reste inchangé.
Though you will go to heaven since you lovingly took in your granddaughter.
Même si tu iras au paradis puisque tu as accueilli avec amour ta petite-fille.
You may find solace in that.
Vous pourriez y trouver du réconfort.
When the plum blossoms
Quand les pruniers fleurissent
next bloom in your garden…
la prochaine floraison de votre jardin…
you will die.
tu vas mourir.
We can't apologize enough.
Nous ne pouvons pas nous excuser suffisamment.
The entire sum that was transferred due to a processing error
La totalité de la somme transférée en raison d'une erreur de traitement
has been returned to your account, Ms. Ki Ka-young.
a été retourné sur votre compte, Mme Ki Ka-young.
Okay.
D'accord.
I'm a little unwell as I fell off a cliff recently, so I'll take my leave now.
Je suis un peu malade car je suis tombé d'une falaise récemment, alors je vais prendre congé maintenant.
- Right. - Right?
- C'est vrai. - C'est vrai ?
What seems to be the…
Ce qui semble être le…
Perhaps the amount is incorrect?
Peut-être que le montant est incorrect ?
No, it's correct.
Non, c'est correct.
I'll take this money
Je prendrai cet argent
entirely in cash.
entièrement en espèces.
The entire amount in cash?
Le montant total en espèces ?
But with such large amounts, you need to disclose the intended use.
Mais avec des montants aussi importants, vous devez divulguer l’utilisation prévue.
It is an especially large amount, after all.
Il s’agit d’un montant particulièrement important, après tout.
People usually just say it's going toward their wedding fund--
Les gens disent généralement que cela va dans leur fonds de mariage.
Sure, then it's marriage funds for me too.
Bien sûr, pour moi aussi, ce sont des fonds de mariage.
The entire amount. In cash.
Le montant total. En espèces.
You psycho bitch!
Espèce de psychopathe !
Ms. Gu Bo-gyeong!
Mme Gu Bo-gyeong !
These jerks.
Ces imbéciles.
I heard about your hiking accident.
J'ai entendu parler de ton accident de randonnée.
As a friend, I thought I'd check in.
En tant qu'ami, j'ai pensé que je devais prendre de vos nouvelles.
Friend?
Ami?
That would complicate things since your dad and I went to college together.
Cela compliquerait les choses puisque ton père et moi sommes allés à l’université ensemble.
Or does it not matter now that he's dead?
Ou est-ce que ça n'a plus d'importance maintenant qu'il est mort ?
So I guess you know it all now.
Alors je suppose que vous savez tout maintenant.
Who I am.
Qui suis-je.
I have an inkling.
J'ai une idée.
Is it you?
C'est toi ?
The first wish I made in my past life?
Le premier souhait que j’ai fait dans ma vie passée ?
So not everything.
Donc pas tout.
It's Shaytan! It's the wrath of Iblis!
C'est Shaytan ! C'est la colère d'Iblis !
Khalid!
Khalid!
What on earth have you done?
Mais qu'est-ce que tu as fait ?
You're half right and half wrong.
Vous avez à moitié raison et à moitié tort.
You started this, so you should end it too.
Tu as commencé cela, alors tu dois y mettre fin aussi.
Where is the lamp?
Où est la lampe ?
I hear you have one wish left.
J'ai entendu dire qu'il te restait un souhait.
Would you use it for my sake?
L'utiliserais-tu pour moi ?
I'd really like to put an end to this tiresome immortality.
J'aimerais vraiment mettre un terme à cette immortalité fastidieuse.
I've caught you red-handed.
Je t'ai pris la main dans le sac.
Pure bullshit.
De la pure connerie.
I trust you've got my back.
J'espère que tu me soutiendras.
It heals right away.
Ça guérit tout de suite.
Not even a slit throat could kill you.
Même une gorge tranchée ne pourrait pas vous tuer.
Unfortunately.
Malheureusement.
We've got you now, we have!
Nous vous avons maintenant, nous l'avons !
What are you-- Hey!
Qu'est-ce que tu-- Hé !
It's a jaguar. A jaguar.
C'est un jaguar. Un jaguar.
He and I go back to the 11th century. They're the ones making threats.
Lui et moi remontons au XIe siècle. Ce sont eux qui profèrent des menaces.
Yes, we know. We've seen them before too.
Oui, on le sait. On les a déjà vus aussi.
Now decide. Will you get caught alive? Or caught as ghosts?
À vous de décider. Serez-vous capturés vivants ou fantômes ?
Either way, you will be caught.
Quoi qu’il en soit, vous serez pris.
You know, all of us Korean mens
Vous savez, nous tous, les hommes coréens
have a military obligation, so we're almost killers. Of those, we…
Nous avons une obligation militaire, donc nous sommes presque des tueurs. Parmi eux, nous…
Let us retreat.
Retirons-nous.
See that?
Tu vois ça ?
They're all scaredy-pants. I could just… They're all scaredy-pants.
Ils ont tous peur. Je pourrais juste… Ils ont tous peur.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
They seemed off, so we've kept an eye on them,
Ils semblaient étranges, alors nous les avons surveillés,
and those jerks have been tailing you.
et ces imbéciles t'ont suivi.
What's stranger is that every day, another one of them disappears.
Ce qui est plus étrange, c'est que chaque jour, un autre d'entre eux disparaît.
Someone dies in that house every single day!
Quelqu'un meurt dans cette maison chaque jour !
- Mr. Park. - Yeah?
- Monsieur Park. - Ouais ?
- I have a favor to ask.
- J'ai une faveur à te demander.
This may sound strange,
Cela peut paraître étrange,
but you have all just entered a very strange world.
mais vous venez tous d'entrer dans un monde très étrange.
Like the existence of this jaguar.
J'aime l'existence de ce jaguar.
Yikes.
Aïe.
I'll be fine,
Je vais bien,
so please watch Mi-ju, the lady at my house, and Min-ji.
alors s'il vous plaît, regardez Mi-ju, la dame de ma maison, et Min-ji.
So what you're saying is that those two
Donc ce que vous dites c'est que ces deux-là
can't know what's going on, but they also can't get caught off guard?
ils ne peuvent pas savoir ce qui se passe, mais ils ne peuvent pas non plus être pris au dépourvu ?
That's right.
C'est exact.
Don't you worry.
Ne t'inquiète pas.
Yes.
Oui.
Seeing this guy in person, I can see he's actually quite tame.
En voyant ce type en personne, je peux voir qu'il est en fait assez apprivoisé.
Like a pet jaguar.
Comme un jaguar de compagnie.
I'm glad we could clear the air.
Je suis heureux que nous ayons pu clarifier les choses.
Get him! I'm scared. Get him!
Attrapez-le ! J'ai peur. Attrapez-le !
Long time no see, Brother.
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu, frère.
You have come to see me at my worst.
Vous êtes venu me voir dans mes pires moments.
It seems so.
Il semblerait que oui.
It's been a long time, my brother.
Cela fait longtemps, mon frère.
Should I be worried?
Dois-je m’inquiéter ?
Does your being here mean my son is in danger?
Est-ce que votre présence ici signifie que mon fils est en danger ?
Perhaps.
Peut-être.
How I have resented
Comme j'ai ressenti du ressentiment
the wish of your master
le souhait de ton maître
and your reckless decision to create an immortal body.
et votre décision imprudente de créer un corps immortel.
Khalid!
Khalid!
How I regret putting my son's soul into that body.
Comme je regrette d’avoir mis l’âme de mon fils dans ce corps.
Yes.
Oui.
I was, indeed, arrogant.
J’étais vraiment arrogant.
That's why I have come. To give you a chance.
C'est pour ça que je suis venu. Pour te donner une chance.
Your son will never claim her final wish as his own.
Votre fils ne revendiquera jamais son dernier souhait comme étant le sien.
To be human is to make one's own choice.
Être humain, c’est faire son propre choix.
However he may threaten her,
Quelle que soit la façon dont il la menace,
her final wish will most certainly be righteous.
Son dernier souhait sera certainement juste.
So you believe in your master? That faith will cost you your life.
Alors tu crois en ton maître ? Cette foi te coûtera la vie.
So be it.
Ainsi soit-il.
I have already decided to go to hell, Shadi.
J'ai déjà décidé d'aller en enfer, Shadi.
So if you wish to protect your son,
Donc si vous souhaitez protéger votre fils,
do not let things get that far.
ne laissez pas les choses aller aussi loin.
If your son insists on making the wrong decision
Si votre fils insiste pour prendre la mauvaise décision
and becomes my master,
et devient mon maître,
I will kill him.
Je vais le tuer.
I cannot stop my son for too long.
Je ne peux pas arrêter mon fils trop longtemps.
That would mean the death of innocent children.
Cela signifierait la mort d’enfants innocents.
So, he is even more evil than I.
Donc, il est encore plus méchant que moi.
A true shaytan.
Un vrai shaytan.
I will try to hold him back for as long as I can.
Je vais essayer de le retenir aussi longtemps que possible.
That is the best I can do.
C'est le mieux que je puisse faire.
If that is your best, my brother,
Si c'est ton meilleur, mon frère,
I am afraid you must worry for your son's fate.
Je crains que vous ne deviez vous inquiéter du sort de votre fils.
I refuse to show your son any more mercy.
Je refuse de faire preuve de plus de pitié envers mon fils.
CLOSED TEMPORARILY DUE TO PERSONAL REASONS
FERMÉ TEMPORAIREMENT POUR DES RAISONS PERSONNELLES
Right, that's her there.
Bien, c'est elle là.
Oh, it's her?
Oh, c'est elle ?
Earlier today, I saw her leave the bank with bags of cash.
Plus tôt dans la journée, je l’ai vue quitter la banque avec des sacs remplis d’argent.
But they say she's a psycho.
Mais ils disent qu'elle est psychopathe.
Is that right? Then it makes sense for her to be rich!
C'est vrai ? Alors c'est logique qu'elle soit riche !
I'm a fan of Professor Park Ji-seon.
Je suis fan du professeur Park Ji-seon.
She says psychopaths are more likely to be successful than normal folk like us…
Elle dit que les psychopathes ont plus de chances de réussir que les gens normaux comme nous…
This fucking bitch!
Cette putain de garce !
Why get smacked when we could just talk things out?
Pourquoi se faire gifler alors qu'on pourrait simplement discuter des choses ?
Hey, Miss Psycho. Why don't we share that cash?
Dis donc, Miss Psycho. Et si on partageait cet argent ?
Wait, that guy…
Attends, ce type…
Were those stairs always there?
Ces escaliers ont-ils toujours été là ?
I'm sure they weren't there a minute ago.
Je suis sûr qu'ils n'étaient pas là il y a une minute.
I left Sade with you. Was my showing up really necessary?
Je t'ai laissé Sade. Était-ce vraiment nécessaire que je sois là ?
He went outside to relieve himself.
Il est sorti pour se soulager.
By the way, I was just smacked really hard.
Au fait, je viens de recevoir une claque très violente.
Get your ass over here!
Ramène ton cul ici !
You were smacked?
Tu as été giflé ?
Wow.
Ouah.
Now that's something I won't tolerate.
Maintenant, c'est quelque chose que je ne tolérerai pas.
- What is that? - What was that?
- Qu'est-ce que c'est ? - Qu'est-ce que c'était ?
Be right back.
Je reviens tout de suite.
Hey, why are you tagging along?
Hé, pourquoi tu viens avec moi ?
Please save me!
S'il vous plaît, sauvez-moi !
I swear I'll live an honest life from now on!
Je jure que je vivrai une vie honnête à partir de maintenant !
What is this place?
Quel est cet endroit?
Where are we?
Où sommes-nous?
What is all this?
Qu'est-ce que tout ça ?
The place I fell to when I was booted from heaven.
L'endroit où je suis tombé quand j'ai été expulsé du paradis.
Hell.
Enfer.
You were here?
Tu étais ici ?
For how long?
Pendant combien de temps?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
For a time
Pendant un temps
that you guys call "eternity."
que vous appelez « l'éternité ».
This is how far you'd go to avoid bowing to humans?
C'est jusqu'où vous iriez pour éviter de vous incliner devant les humains ?
Even now?
Même maintenant ?
That would be the case.
Ce serait le cas.
Just to be sure, you'll take me out of here, won't you?
Juste pour être sûr, tu vas me sortir d'ici, n'est-ce pas ?
Others barely consider me human, you know.
Les autres me considèrent à peine comme un être humain, tu sais.
I just want to be sure too. About the 1,000 won you never gave me.
Je veux juste être sûr aussi. À propos des 1 000 wons que tu ne m'as jamais donnés.
And about dinner, the thing you frequently didn't give me.
Et à propos du dîner, la chose que tu ne me donnais pas souvent.
And about the straw cutter.
Et à propos du coupe-paille.
That time you didn't fetch the hand straw cutter, but the huge--
Cette fois-là, tu n'as pas pris le coupe-paille à main, mais l'énorme--
I'm treating you with care. My dear Genie is warm--
Je te traite avec attention. Mon cher Génie est chaleureux…
Whoa, hold up there.
Oh, attends un peu.
And I am refusing.
Et je refuse.
I guess this is just…
Je suppose que c’est juste…
how it is between us. Come here.
Comment ça se passe entre nous. Viens ici.
Get over here.
Viens ici.
Why are you so late? I told you to fly over!
Pourquoi es-tu si en retard ? Je t'ai dit de venir !
Where would I get a velvet hanger at this hour? I was lucky Irem had one.
Où trouver un cintre en velours à cette heure-ci ? Heureusement qu'Irem en avait un.
What do you even need this for?
Pourquoi as-tu besoin de ça ?
From now on, you and I need to work together.
À partir de maintenant, toi et moi devons travailler ensemble.
Now.
Maintenant.
Pull it very carefully from top to bottom.
Tirez-le très soigneusement de haut en bas.
We can't let a single speck of dust fall off this.
Nous ne pouvons pas laisser tomber la moindre poussière de tout cela.
Hell's dust, air, vibe, saturation, and brightness.
La poussière, l'air, l'ambiance, la saturation et la luminosité de l'enfer.
Every molecule and atom, memory, and recollection.
Chaque molécule et chaque atome, chaque mémoire et chaque souvenir.
Dust from hell?
De la poussière de l'enfer ?
You seem upbeat, considering you just took a trip to hell.
Tu sembles optimiste, étant donné que tu viens de faire un voyage en enfer.
I avoided every one of her shots today. She didn't land a single one.
J'ai évité tous ses coups aujourd'hui. Elle n'en a pas réussi un seul.
I guess I've just worked out your pattern. Right, left, left, center.
Je crois que j'ai compris ton schéma. Droite, gauche, gauche, centre.
Not likely.
C'est peu probable.
Hang it up over there.
Accroche-le là-bas.
Okay.
D'accord.
The immortal being was that kid. My upperclassman's son.
L'être immortel était ce gamin. Le fils de mon camarade de terminale.
He came to see me at the auto shop.
Il est venu me voir au garage.
You're half right and half wrong.
Vous avez à moitié raison et à moitié tort.
He said that too.
Il a dit ça aussi.
Why am I only ever half right?
Pourquoi n'ai-je jamais qu'à moitié raison ?
What is right, and what is wrong?
Qu'est-ce qui est bien et qu'est-ce qui est mal ?
Shadi switched the souls of his son and the immortal being.
Shadi a échangé les âmes de son fils et de l'être immortel.
The boy you hoped would live a long life never got to do so.
Le garçon dont vous espériez qu'il vivrait une longue vie n'a jamais pu le faire.
The immortal being…
L'être immortel…
is Khalid.
c'est Khalid.
Khalid.
Khalid.
The one I saw in the hourglass?
Celui que j'ai vu dans le sablier ?
That brat. I was nice to him, and this is how he treats me?
Ce gosse. J'ai été gentille avec lui, et c'est comme ça qu'il me traite ?
Mr. Genie!
Monsieur Génie !
I found my dad.
J'ai retrouvé mon père.
I was so excited to see my baby brother Ha-neul again!
J’étais tellement excitée de revoir mon petit frère Ha-neul !
Are you
Es-tu
Kim Gae?
Kim Gae ?
You really do look like Daniel Henney.
Tu ressembles vraiment à Daniel Henney.
Down boy.
Descends, mon garçon.
Force of habit.
La force de l'habitude.
Mr. Genie.
Monsieur Génie.
Please turn me back into a dog.
S'il vous plaît, transformez-moi à nouveau en chien.
Boss!
Chef!
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Are you ill in some way?
Êtes-vous malade d’une manière ou d’une autre ?
Let's get you to a hospital now.
Nous allons vous emmener à l'hôpital maintenant.
Every time I go to the hospital, I feel sleepy.
Chaque fois que je vais à l’hôpital, j’ai sommeil.
"How will we pay for the surgery?"
« Comment allons-nous payer l’opération ? »
Dad gets angry.
Papa se met en colère.
Ppoppi.
Coquelicots.
Let me at least wipe the blood.
Laisse-moi au moins essuyer le sang.
Why do you keep seeing yourself as a dog?
Pourquoi continuez-vous à vous voir comme un chien ?
In my life, I've met a lot of people who were absolute dogs.
Dans ma vie, j'ai rencontré beaucoup de gens qui étaient de véritables chiens.
But you're a really good man.
Mais tu es vraiment un homme bien.
Chauffeur Kim.
Chauffeur Kim.
Thank you so much for everything.
Merci beaucoup pour tout.
You can have all of my money. I don't need it anymore.
Tu peux prendre tout mon argent. Je n'en ai plus besoin.
Mr. Genie, please hurry.
Monsieur Génie, dépêchez-vous.
That's truly your final wish?
C'est vraiment ton dernier souhait ?
Why not go ask while you're still human?
Pourquoi ne pas aller demander pendant que tu es encore humain ?
If they've lost a dog, if they're looking for one, if they even…
S'ils ont perdu un chien, s'ils en cherchent un, s'ils...
want to find it.
je veux le trouver.
None of that
Rien de tout ça
matters anymore.
ça n'a plus d'importance.
I need to say goodbye to Ha-neul as Ppoppi.
Je dois dire au revoir à Ha-neul en tant que Ppoppi.
Boss.
Chef.
So I have to go.
Alors je dois y aller.
This… is my final wish.
Ceci… est mon dernier souhait.
This is so screwed up.
C'est vraiment dingue.
It's been fulfilled.
Cela a été accompli.
She got to the terminal,
Elle est arrivée au terminal,
didn't get on a bus, but went out and got into a taxi?
je ne suis pas monté dans un bus, mais je suis sorti et je suis monté dans un taxi ?
Why is that?
Pourquoi donc?
If that kid is Khalid,
Si ce gamin est Khalid,
then can't you just go to that time and see what happened?
alors tu ne peux pas simplement aller à cette époque et voir ce qui s'est passé ?
I've already tried.
J'ai déjà essayé.
But I can't go to that specific period of time.
Mais je ne peux pas me rendre à cette période précise.
Why not?
Pourquoi pas?
I think he's hiding it from me.
Je pense qu'il me le cache.
He had also been granting me three wishes.
Il m’avait également accordé trois vœux.
Your connections are just, wow.
Vos connexions sont tout simplement, wow.
So? What did you wish for?
Alors ? Qu'est-ce que tu as souhaité ?
My first wish
Mon premier souhait
was to be able to send humans to hell with three wishes.
était de pouvoir envoyer les humains en enfer avec trois souhaits.
The second
La deuxième
was to release me from the lamp so I may meet and corrupt a new master.
devait me libérer de la lampe afin que je puisse rencontrer et corrompre un nouveau maître.
So you have one wish left?
Il te reste donc un souhait ?
That's what I thought too.
C'est ce que je pensais aussi.
But…
Mais…
I think I've already made
Je pense que je l'ai déjà fait
all three of my wishes.
mes trois souhaits.
I have another question.
J'ai une autre question.
Back in 1041,
En 1041,
another foreign seed would have flown this way.
une autre graine étrangère aurait volé par ici.
You're right.
Tu as raison.
It was a rather striking flower from the East.
C'était une fleur plutôt frappante venue d'Orient.
At first, it was wilted and on the verge of dying.
Au début, il était fané et sur le point de mourir.
But it sprang back to life and bloomed for 28 years before fading.
Mais il reprit vie et fleurit pendant 28 ans avant de disparaître.
Not eight years?
Pas huit ans ?
No.
Non.
It bloomed for another 20 years.
Il a fleuri pendant encore 20 ans.
That flower was in full bloom in the wasteland of your memory.
Cette fleur était en pleine floraison dans le désert de ta mémoire.
I'm not sure what I wished for…
Je ne sais pas vraiment ce que j'ai souhaité...
but I think…
mais je pense…
it led to a very grim end.
Cela a conduit à une fin très sombre.
So I'm scared.
Alors j'ai peur.
I know how it feels to be scared now.
Je sais ce que l’on ressent lorsqu’on a peur maintenant.
When I was falling off the cliff, I thought of Grandma, Min-ji…
Quand je tombais de la falaise, je pensais à grand-mère, Min-ji…
and you.
et toi.
The thought of never seeing any of you again
L'idée de ne plus jamais revoir aucun d'entre vous
seriously pissed me off. That's being scared, isn't it?
Ça m'a vraiment énervé. C'est ça, avoir peur, non ?
You're not far off.
Vous n'êtes pas loin.
So I've climbed pretty high up the ranks. I beat out the auto shop and even frogs.
J'ai donc grimpé les échelons. J'ai battu le garage et même les grenouilles.
It was really tough with the frogs.
C'était vraiment dur avec les grenouilles.
It seems like you also need one of those places right now.
Il semble que vous ayez également besoin d’un de ces endroits en ce moment.
A place like rooftops are to me.
Un endroit comme les toits le sont pour moi.
Got one?
Vous en avez un ?
This is last spring.
C'était le printemps dernier.
This is that kind of place for you?
C'est ce genre d'endroit pour toi ?
Is this when the bats, snakes, cockroaches, and the like come out?
Est-ce à ce moment-là que les chauves-souris, les serpents, les cafards et autres sortent ?
Stop that. I get squeamish.
Arrête ça. Je suis dégoûté.
Sea louse, woodlouse.
Pou de mer, cloporte.
I said stop it.
J'ai dit arrête.
Do you think that fits the reason we're here?
Pensez-vous que cela correspond à la raison pour laquelle nous sommes ici ?
That's too bad.
C'est vraiment dommage.
I know a ton of disgusting things.
Je connais une tonne de choses dégoûtantes.
Why do you like it here anyway?
Pourquoi aimes-tu être ici de toute façon ?
It was just so pretty.
C'était tout simplement magnifique.
I'd lived such a long life,
J'ai vécu une si longue vie,
never seeing cherry blossoms.
ne jamais voir de fleurs de cerisier.
At the time, I remember wanting to see them with you.
À l'époque, je me souviens avoir voulu les voir avec toi.
At the time?
À l'époque?
But that time was during the festival.
Mais cette fois-là, c'était pendant le festival.
Wasn't that the time when you were trying your hardest
N'était-ce pas à cette époque que tu faisais de ton mieux
to kill me?
pour me tuer ?
I stopped trying my hardest.
J'ai arrêté de faire de mon mieux.
From that moment on.
Dès lors.
If I had tried my hardest,
Si j'avais fait de mon mieux,
you'd be dead.
tu serais mort.
So it was from that moment on.
C'est ainsi que cela s'est passé à partir de ce moment-là.
When the flowers withered,
Quand les fleurs se fanèrent,
you grew uneasy at the thought of me dying.
Tu t'es inquiété à l'idée de ma mort.
And here I was, thinking I was first.
Et là, j'étais là, pensant que j'étais le premier.
How pretty.
Comme c'est joli.
Is that true? The immortal one visited Ki Ka-young?
C'est vrai ? L'immortel a rendu visite à Ki Ka-young ?
YES. HE WENT PERSONALLY TO THE AUTO SHOP
OUI. IL EST ALLÉ PERSONNELLEMENT AU GARAGE AUTOMOBILE
That bumbling idiot!
Cet idiot maladroit !
I overestimated the patience of humans.
J’ai surestimé la patience des humains.
Wait, no.
Attends, non.
At the rate he's going, I should be using him.
Au rythme où il va, je devrais l'utiliser.
Is the lamp the only way?
La lampe est-elle la seule solution ?
COULD YOU PLEASE REPEAT THAT FOR ME?
POURRIEZ-VOUS ME RÉPÉTER CELA, S'IL VOUS PLAÎT ?
I COULDN'T READ YOUR LIPS
Je ne pouvais pas lire sur tes lèvres
Come on.
Allez.
Have you thought about what you did?
Avez-vous pensé à ce que vous avez fait ?
Will you do it again?
Est-ce que tu le referas ?
When the plum blossoms next bloom in your garden,
Quand les fleurs de prunier fleuriront à nouveau dans votre jardin,
you will die.
tu vas mourir.
Why isn't she coming?
Pourquoi ne vient-elle pas ?
- Ms. Yoo? - Yes?
- Mme Yoo ? - Oui ?
Could you send me Lee Mi-ju… I mean, Ms. Ki Ka-young's X-rays?
Pourriez-vous m’envoyer les radiographies de Lee Mi-ju… je veux dire, de Mme Ki Ka-young ?
Sure.
Bien sûr.
By the way, why are you treating her under Ms. Ki Ka-young's name?
Au fait, pourquoi la traitez-vous sous le nom de Mme Ki Ka-young ?
Because I own this dental clinic.
Parce que je suis propriétaire de cette clinique dentaire.
Right.
Droite.
The file is with you now.
Le fichier est maintenant avec vous.
KI KA-YOUNG
JEUNE
OH PAN-GEUM
OH PAN-GEUM
Buy ten kilos of sun-dried salt. I'm going to mix the soybean paste.
J'achète dix kilos de sel séché au soleil. Je vais préparer la pâte de soja.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
It's you, Ka-young.
C'est toi, Ka-young.
You see that vest?
Tu vois ce gilet ?
Vest?
Gilet?
Ka-young. I can't tell anyone else,
Ka-young. Je ne peux le dire à personne d'autre,
but you've always been a little strange.
mais tu as toujours été un peu étrange.
The thing is…
Le truc c'est que…
My daughter-in-law…
Ma belle-fille…
Well, ex-daughter-in-law since they're divorced.
Eh bien, ex-belle-fille puisqu'ils sont divorcés.
I hear she drinks her days away, hung up on being fired after 20 years as manager.
J'ai entendu dire qu'elle boit le reste de ses journées, raccrochée à l'idée d'avoir été renvoyée après 20 ans en tant que manager.
But I can't shake the image of her always worn out,
Mais je ne peux pas me débarrasser de l'image d'elle toujours épuisée,
thinking a bottle of face cream was a luxury,
pensant qu'une bouteille de crème pour le visage était un luxe,
standing there in that vest.
debout là dans ce gilet.
Mother!
Mère!
"Mother"!
"Mère"!
I could swear she once called out to me.
Je pourrais jurer qu'elle m'a un jour appelé.
I have no clue what this is.
Je n'ai aucune idée de ce que c'est.
Maybe I'm getting dementia.
Peut-être que je suis atteint de démence.
You spirits or angels or whatever.
Vous êtes des esprits ou des anges ou quoi que ce soit.
You all pretend to be so mighty,
Vous prétendez tous être si puissants,
but just look at Granny An.
mais regardez juste Grand-mère An.
She's still
Elle est toujours
holding on to a fragment of the memories you erased with your magic.
je garde un fragment des souvenirs que tu as effacés avec ta magie.
That doesn't change a thing.
Cela ne change rien.
It only adds to the suffering.
Cela ne fait qu’ajouter à la souffrance.
Well…
Bien…
I guess we'll just suffer, then.
Je suppose que nous allons juste souffrir, alors.
By the way, why did you scribble all over your lamp?
Au fait, pourquoi as-tu griffonné partout sur ta lampe ?
Were you badmouthing me?
Tu disais du mal de moi ?
Scribble? In the lamp?
Un gribouillage ? Dans la lampe ?
I did nothing of the sort.
Je n’ai rien fait de tel.
What are you saying is here? Where?
Qu'est-ce que tu dis qu'il y a ici ? Où ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
There are a whole lot of Arabic letters all over the walls and floor here!
Il y a beaucoup de lettres arabes partout sur les murs et le sol ici !
You really can't see this?
Tu ne peux vraiment pas voir ça ?
Never mind. Move.
Ce n'est pas grave. Bouge.
So you're saying this is written here in my lamp?
Alors tu dis que c'est écrit ici dans ma lampe ?
See? It's there, right?
Tu vois ? C'est là, non ?
If you can read it, go ahead. What does it say?
Si vous pouvez le lire, allez-y. Que dit-il ?
"You, who came from Goryeo, were living as a slave."
« Toi, qui viens de Goryeo, tu vivais comme un esclave. »
"Serves you right."
"C'est bien fait pour toi."
See? It's there…
Tu vois ? C'est là…
So you were badmouthing me. Trying to die, are we?
Alors tu disais du mal de moi. On essaie de mourir, hein ?
Here. What does this say?
Tiens. Qu'est-ce que ça dit ?
"Who in their right mind would sell date palms if they don't make any money?"
« Qui, sain d’esprit, vendrait des palmiers dattiers s’il ne gagne pas d’argent ? »
What a load of shi… sheer brilliance.
Quelle charge de merde… quel génie.
Go on. Keep reading. I'll deal with you later.
Continuez. Je vous recontacterai plus tard.
"Even though I told you I'm a genie, you keep wishing on stars…"
« Même si je t'ai dit que j'étais un génie, tu continues à faire des vœux aux étoiles… »
"No matter how much I tell you, you wish on silly stars."
« Peu importe combien je te le dis, tu fais des vœux sur des étoiles stupides. »
"But you keep wishing for me to do well."
« Mais tu continues à souhaiter que je réussisse. »
"You must really think I'm a poor peddler."
« Vous devez vraiment penser que je suis un piètre colporteur. »
What is all this?
Qu'est-ce que tout ça ?
It's quite detailed.
C'est assez détaillé.
Do you think this might be it?
Pensez-vous que cela pourrait être ça ?
A fragment of our memories?
Un fragment de nos souvenirs ?
All right. The two of us have lost some memories from our past lives.
Très bien. Nous avons tous les deux perdu des souvenirs de nos vies antérieures.
Who wants to help us find them?
Qui veut nous aider à les retrouver ?
I don't have any memories.
Je n'ai aucun souvenir.
I don't have my master's permission.
Je n'ai pas la permission de mon maître.
I have no intention of helping.
Je n'ai pas l'intention d'aider.
Fine. Do you or do you not know that Ejllael is hiding something?
Très bien. Sais-tu ou non qu'Ejllael cache quelque chose ?
- I don't have any memories. - I have no intention of helping.
- Je n'ai aucun souvenir. - Je n'ai aucune intention d'aider.
Irem.
Irem.
Just a moment.
Un instant.
Irem!
Irem!
You're one tough cookie.
Tu es un dur à cuire.
Have you ever seen the two of us together in the past?
Est-ce que tu nous as déjà vus tous les deux ensemble dans le passé ?
Blink once if you have.
Clignez des yeux une fois si vous l'avez fait.
Just a moment.
Un instant.
Master, isn't this too much?
Maître, n'est-ce pas trop ?
Must you do this to my love for the sake of yours?
Dois-tu faire cela à mon amour pour le tien ?
Irem!
Irem!
Hey, open up. We need to put this back, Irem.
Hé, ouvre. Il faut remettre ça, Irem.
Here's an easy one.
En voici une facile.
Did Genie and Jinniya kiss, or did they not?
Est-ce que Genie et Jinniya se sont embrassés ou non ?
Did he or did he not have a mouth?
Avait-il ou non une bouche ?
- I can answer that-- - Irem's out due to injuries.
- Je peux répondre à ça-- - Irem est absent à cause de blessures.
You and me, one on one, with him on the line.
Toi et moi, un contre un, avec lui au bout du fil.
I have plans.
J'ai des projets.
So you tend to use plans as an excuse.
Vous avez donc tendance à utiliser les plans comme excuse.
Master!
Maître!
Irem, watch out for your wings!
Irem, fais attention à tes ailes !
You're a national treasure!
Tu es un trésor national !
Irem!
Irem!
I guess we've learned one thing. "We have a hidden past."
Je suppose que nous avons appris une chose : « Nous avons un passé caché. »
"You kissed her." We've learned that too.
« Tu l'as embrassée. » Nous aussi, nous l'avons appris.
I don't think that's true.
Je ne pense pas que ce soit vrai.
It's Eom Sang-tae.
C'est Eom Sang-tae.
Will he really go to the past?
Va-t-il vraiment retourner dans le passé ?
Even if he does, past you wouldn't know the situation.
Même s'il le fait, tu ne connaîtras pas la situation dans le passé.
Would you even get involved?
Seriez-vous même prêt à vous impliquer ?
100%.
100%.
I'll probably bring the baseball bat that's beside my wardrobe.
J'apporterai probablement la batte de baseball qui se trouve à côté de ma garde-robe.
I know myself.
Je me connais.
I'll definitely try to save that girl.
Je vais certainement essayer de sauver cette fille.
- But this wish is just so… - I know.
- Mais ce souhait est juste si… - Je sais.
Once again, I'll lose.
Encore une fois, je vais perdre.
And if I lose, dying is part of my first wish.
Et si je perds, mourir fait partie de mon premier souhait.
But I'll still do it. I will make good decisions.
Mais je le ferai quand même. Je prendrai de bonnes décisions.
I may have been born bad, but I can still do that.
Je suis peut-être né mauvais, mais je peux toujours faire ça.
If we're going to
Si nous allons
die anyway, might as well make it fun.
mourir quand même, autant que ce soit amusant.
So go and protect me.
Alors vas-y et protège-moi.
If I am to die, make sure it's for you.
Si je dois mourir, assure-toi que ce soit pour toi.
And if you are to die, you should die for me too.
Et si tu dois mourir, tu devrais mourir pour moi aussi.
All right.
D'accord.
I'll do that.
Je vais le faire.
Let's do that.
Faisons-le.
To right before you killed that girl?
Juste avant de tuer cette fille ?
Isn't it obvious?
N'est-ce pas évident ?
It's a chance to feel that rush again. Why would I waste it?
C'est l'occasion de ressentir à nouveau cette excitation. Pourquoi la gâcher ?
This time, I won't smash her into my taillight or dye her hair.
Cette fois, je ne vais pas la fracasser contre mon feu arrière ni lui teindre les cheveux.
Then they won't be able to link it to the case from 20 years ago.
Ils ne pourront alors pas faire le lien avec l’affaire d’il y a 20 ans.
But this time,
Mais cette fois,
I'm thinking of chopping her into parts.
Je pense à la découper en morceaux.
So, that's your plan?
Alors, c'est ça ton plan ?
If that's how it is, maybe I should shift gears.
Si c’est comme ça, je devrais peut-être changer de vitesse.
Do it.
Fais-le.
Do whatever it takes.
Faites tout ce qu'il faut.
You're my genie, after all.
Tu es mon génie, après tout.
April 10, nighttime.
10 avril, nuit.
At 9:10. That's p.m., okay?
À 21h10. C'est l'après-midi, d'accord ?
In front of the Gangma Falls sign. Got it?
Devant le panneau Gangma Falls. Compris ?
GANGMA FALLS, 500M
CHUTES DE GANGMA, 500 M
100%.
100%.
It's been fulfilled.
Cela a été accompli.
What was your CSAT score?
Quel a été votre score CSAT ?
APRIL 10, 2024
10 AVRIL 2024
- Your grandma is fuming. - Why?
- Ta grand-mère est furieuse. - Pourquoi ?
Something about you
Quelque chose à propos de toi
doing two things at the same time.
faire deux choses en même temps.
Don't ever do that again.
Ne fais plus jamais ça.
Also, I'm here from the future.
Et puis, je viens du futur.
You're here from the Middle East. Get lost.
Vous venez du Moyen-Orient. Dégagez.
It's true.
C'est vrai.
And this is a favor your future self asked of you.
Et c’est une faveur que votre futur vous a demandée.
WRITTEN BY KI KA-YOUNG A NEGATIVE ONE AND A STONE…
ÉCRIT PAR KI KA-YOUNG UN NÉGATIF ​​ET UNE PIERRE…
EOM SANG-TAE IS THE MURDERER HE WILL KILL AGAIN
EOM SANG-TAE EST LE MEURTRIER QU'IL TUERA À NOUVEAU
20-YEAR-OLD CORPSE FOUND IN CHEONGPUNG VILLAGE
Cadavre d'un homme de 20 ans retrouvé dans le village de Cheongpung
HIS SIGNATURE SEEMS TO BE DYEING HIS VICTIMS' HAIR BLACK
SA SIGNATURE SEMBLE ÊTRE DE TEINDRE LES CHEVEUX DE SES VICTIMES EN NOIR
SHE WILL GO MISSING TONIGHT (APRIL 10, 2024) AROUND 9 P.M.
ELLE DISPARAÎTRA CE SOIR (10 AVRIL 2024) VERS 21H
I knew this bastard would do this.
Je savais que ce salaud ferait ça.
You were right.
Tu avais raison.
You'd be late going that way.
Vous seriez en retard en allant dans cette direction.
Hold on tight.
Accroche-toi bien.
I could swear I've been here before.
Je pourrais jurer que j'ai déjà été ici.
Right, April.
Bien, avril.
Mr. Eom.
Monsieur Eom.
What the hell?
Que diable?
I definitely remember…
Je m’en souviens très bien…
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
I just realized I left my phone behind at the bus terminal.
Je viens de réaliser que j'ai laissé mon téléphone à la gare routière.
Your phone?
Ton téléphone ?
I must've just imagined it.
J'ai dû l'imaginer.
Yes, that's right. Your cell phone.
Oui, c'est vrai. Ton téléphone portable.
- Please come this way. - Thanks.
- S'il vous plaît, venez par ici. - Merci.
I must say…
Je dois dire…
the more I look at it, the blonder it seems.
plus je le regarde, plus il me semble blond.
Your hair, I mean.
Tes cheveux, je veux dire.
Sorry?
Désolé?
Where are you going?
Où vas-tu?
Come here, you fucking bitch!
Viens ici, espèce de salope !
Fuck.
Putain.
Man, I should reflect on my actions.
Mec, je devrais réfléchir à mes actions.
He even bought a chainsaw, but I left his body behind and just brought his soul.
Il a même acheté une tronçonneuse, mais j'ai laissé son corps derrière moi et j'ai juste apporté son âme.
Ms. Ki.
Mme Ki.
Why are you doing this?
Pourquoi fais-tu ça ?
- There must be a misunderstanding. - Misunderstanding?
- Il doit y avoir un malentendu. - Un malentendu ?
Shut up, you fucking murderer.
Tais-toi, espèce de putain de meurtrier.
Is this blood?
Est-ce du sang ?
You damn bitch. Why are you doing this?
Espèce de garce. Pourquoi fais-tu ça ?
Why, that little…
Pourquoi, ce petit…
Get over here. I'll kill you too.
Viens ici. Je te tuerai aussi.
Just cut the crap. You can't beat me.
Arrête tes conneries. Tu ne peux pas me battre.
I'm having too much fun right now.
Je m'amuse trop en ce moment.
Gosh, that's gotta hurt.
Mon Dieu, ça doit faire mal.
Ouch, his elbows! Damn!
Aïe, ses coudes ! Zut !
Sir, could you please call the police? What should we do?
Monsieur, pourriez-vous appeler la police ? Que devons-nous faire ?
I've already called the police. 112 and I go way back, you see.
J'ai déjà appelé la police. 112 et ça remonte à loin, voyez-vous.
That's it!
C'est ça!
Just now, that evil man
Tout à l'heure, cet homme méchant
tried to kill this lady here.
j'ai essayé de tuer cette dame ici.
He smashed her head against the tail light here.
Il lui a fracassé la tête contre le feu arrière ici.
You can see her hair here. And this woman here hit that man…
On voit ses cheveux ici. Et cette femme-là a frappé cet homme…
Let's skip that part.
Sautons cette partie.
And I have a feeling that some YouTubers will soon uncover a 20-year-old corpse.
Et j’ai le sentiment que certains YouTubeurs vont bientôt découvrir un cadavre de 20 ans.
I suggest you search that man's house.
Je vous suggère de fouiller la maison de cet homme.
Especially the basement.
Surtout le sous-sol.
How do you know…
Comment savez-vous…
Who are you? Were you the witness back then?
Qui êtes-vous ? Étiez-vous le témoin à l'époque ?
It wasn't me, but I think it might have been your mother.
Ce n'était pas moi, mais je pense que c'était peut-être ta mère.
I also recommend you look into her.
Je vous recommande également de vous renseigner sur elle.
Okay, sure.
D'accord, bien sûr.
Pardon?
Pardon?
Was 112 always such a friendly place?
Le 112 a-t-il toujours été un endroit aussi convivial ?
They even offered me coffee.
Ils m'ont même offert du café.
You causing trouble in the future?
Tu vas causer des problèmes dans le futur ?
Here.
Ici.
I can't believe that jerk and I are of the same kind.
Je n'arrive pas à croire que ce crétin et moi soyons du même genre.
No.
Non.
He's different from you.
Il est différent de toi.
That punk is just a murderer.
Ce punk n'est qu'un meurtrier.
You're taking my side? Hold up.
Tu prends mon parti ? Attends.
Have we grown very close in the future?
Sommes-nous devenus très proches dans le futur ?
So I guess you've kept me alive.
Alors je suppose que tu m'as gardé en vie.
Excuse me.
Excusez-moi.
Thank you for saving me.
Merci de m'avoir sauvé.
I would have died if it weren't for you.
Je serais mort si ce n'était pas pour toi.
But I'm a psychopath, you know.
Mais je suis un psychopathe, tu sais.
Sorry?
Désolé?
Right.
Droite.
Then you're the psychopath who came to save my life.
Alors tu es le psychopathe qui est venu me sauver la vie.
I'll be thankful for the rest of my life.
Je serai reconnaissant pour le reste de ma vie.
Well, I should get back to the station.
Bon, je devrais retourner à la gare.
Thank you. Thank you so much!
Merci. Merci beaucoup !
Hey, I've never heard that before.
Hé, je n'ai jamais entendu ça auparavant.
Someone thanking me.
Quelqu'un me remercie.
Wow, here and in the future too.
Waouh, ici et dans le futur aussi.
All sorts of strange things happen when I'm with you. You are an odd little star.
Il se passe plein de choses étranges quand je suis avec toi. Tu es une étrange petite étoile.
Star?
Étoile?
Yes. You're the strangest oddball of a star…
Oui. Tu es une star vraiment bizarre…
Hold up.
Tenir bon.
Hey.
Hé.
No. That's not what I meant.
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
One moment.
Un instant.
Hey, Min-ji. It's me. This girl almost got her head bashed in,
Salut Min-ji. C'est moi. Cette fille a failli se faire défoncer la tête.
but now this guy is suddenly talking about stars.
mais maintenant ce type parle soudainement d'étoiles.
That's right. He's not human.
C'est vrai. Il n'est pas humain.
He's actually not human.
En fait, il n'est pas humain.
No.
Non.
Yeah, you're right.
Ouais, tu as raison.
Right, this is what you were like.
Bien, c'est comme ça que tu étais.
Wait, I'm not saying you're wrong…
Attends, je ne dis pas que tu as tort…
Ki Ka-young.
Ki Ka-jeune.
I should get back to where you are.
Je devrais retourner là où tu es.
No, I'm not taking his side.
Non, je ne prends pas son parti.
Seeing you like this,
En te voyant comme ça,
I really miss you.
Tu me manques vraiment.
No.
Non.
It wasn't even raining.
Il ne pleuvait même pas.
Damn it.
Bon sang.
You're sleeping after branding an innocent genie a perv?
Tu dors après avoir qualifié un génie innocent de pervers ?
And you still fall for things like this?
Et tu tombes toujours dans le panneau de ce genre de choses ?
Right, well,
Bon, eh bien,
the past version of me, you know…
la version passée de moi, tu sais…
I promise.
Je te le promets.
That flower was in full bloom in the wasteland of your memory.
Cette fleur était en pleine floraison dans le désert de ta mémoire.
I will find my memories.
Je retrouverai mes souvenirs.
Of what?
De quoi ?
You.
Toi.
In my lamp…
Dans ma lampe…
out of all the words you traced over,
de tous les mots que tu as tracés,
the most common word…
le mot le plus courant…
is habibti.
est habituait.
What does that mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
My love.
Mon amour.
Subtitle translation by: Jimin Choi
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi